# currency-converter
첫 번째 바이브코딩 공개 프로젝트

## 개요
https://chromewebstore.google.com/detail/pengdnmcbmhojnicbmddnbncdlmdjofe?utm_source=item-share-cb
가장 쉬운 환율 계산 크롬 확장 프로그램

## 작업일지

### 배경
- 몇년 전에 누군가 만들어 줬으면 하는 프로그램 중 하나였음
- 언젠가 크롬 익스텐션 만드는법 배우면 만들어봐야지

### 0.1
- claude chat opus 4.7에 ''' 환율 계산해주는 크롬 익스텐션을 만들고 싶어 해외 사이트에서 가격 드래그하면 환율을 계산해서 한화로 얼만지 알려줘 ''' 라고 입력
- 크롬 익스텐션 만드는 법이나 알려 줄 줄 알았는데 ZIP파일을 던져주고.. 이게 왜 잘됨?
- 한자 표기로 붙는 단위 정도의 버그만 수정...해서 개인적으로 쓰려 했는데..

### 0.2
- 공개용으로 하는 방법 물어보니까 아이콘에 스토어용 문구까지 ZIP에 말아줌..
- 영어 추가하고 우선 배포

### 0.3
- 아랍어만 왼쪽쓰기라 제외하고 많이 사용하는 언어 추천받아서 추가
- 스크린샷도 만들어줌
- 프로모션 샷도 만들어줌
- QA용 html도 만들어줌, 길어서 확인이 필요한 문구까지..

### 0.4
- 경쟁사 분석해서 알아서 당장 필요한 것 우선순위 정렬까지
- 알겠다는 채팅만 치면 알아서 업데이트.. 아직 클로드 채팅인데?

## 소감
- 바이브코딩 생각보다 쉽다?













